O Corinthians foi batizado em homenagem ao Corinthian FC, time inglês que havia excursionado pelo Brasil. No começo, algumas pessoas não tinham gostado desse nome.;

O Corinthians foi fundado por um grupo de trabalhadores humildes. O primeiro presidente, por exemplo, era alfaiate. Os próprios jogadores ajudaram a construir o campo onde a equipe faria seus amistosos.;

O mascote do clube, o Mosqueteiro, surgiu de uma crônica do jornal A Gazeta Esportiva após um amistoso contra o Barracas, da Argentina. O texto comparava a garra dos jogadores corintianos com Os Três Mosqueteiros.;

O primeiro ídolo do Corinthians foi Neco. Ele jogou nas décadas de 1910 e 1920 e ficou marcado pelo temperamento forte.;

O verso “Campeão dos Campeões” no hino do Corinthians faz uma referência a uma conquista de 1930, quando foi realizado um jogo entre Corinthians e Vasco.;

O Corinthians foi o primeiro campeão da Copa do Mundo de Clubes da Fifa, em 2000.;

O Corinthians conquistou sua Libertadores da América em 2012.;

Na final do Mundial de Clubes em 2012, mais de 30 mil torcedores corinthianos foram ao Japão.;

Em 2000, foi submetido um projeto de lei com o objetivo de declarar o Corinthians patrimônio cultural, social e esportivo do estado.

Os pilotos da Fórmula 1 Ayrton Senna e Emerson Fittipaldi são corinthianos.;

O número de torcedores do clube é superior ao dobro da população de Portugal.;

O primeiro gol do clube foi marcado pelo italiano Luigi Salvatore Fabbi, em 14 de setembro de 1910.;

No Campeonato Paulista de 1920, o Corinthians ganhou do Santos de 11 x 0.;

Sua torcida organizada, Gaviões da Fiel possui mais de 140 mil associados.;

O jogador mais caro já vendido pelo Corinthians é Gabriel Moscardo, transferido para o Paris Saint-Germain em 2023. O valor da transferência não foi divulgado.;