1 - Pelé fez seu primeiro jogo oficial pelo Santos em 7 de setembro de 1956, onde marcou um gol em um amistoso contra o Corinthians de Santo André
2 - O apelido "Peixe" do Santos FC e seu mascote (baleia jubarte) tem origem na própria cidade de Santos, conhecida por seu grande porto e relação próxima com o mar
3 - O maior título internacional conquistado pelo Santos é a Copa Libertadores da América, vencendo este torneio nas edições de 1962 e 1963
4 - O primeiro escudo do Santos era um globo terrestre colorido.
5 - O estádio do Santos é conhecido como Vila Belmiro, oficialmente chamado de Estádio Urbano Caldeira. Ele é um ícone importante na história do clube e localiza-se na cidade de Santos, São Paulo
6 - A maior sequência invicta do Santos na história é de 52 jogos, conquistada entre 1960 e 1961. 
7 - O Santos é o único time de fora da Grande São Paulo a ter seu nome incluído em uma estação de Metrô da capital paulista, a estação Santos-Imigrantes da Linha 2/Verde.
8 - O milésimo gol de Pelé foi num jogo contra o Vasco, em 1969, num estádio do Maracanã lotado. O santos venceu a partida por 2 a 1
9 - Em 1961 o Santos de Pelé perdeu um amistoso para o Olympiacos, da Grécia, sendo um feito foi tão extraordinário para os gregos que foi colocado no hino oficial do clube
10 - O Santos teve quatro grandes gerações de times formados por “Meninos da Vila”: a do Pelé (1950), de Pita e Juary (1970), a de Robinho (2002) e a do Neymar (2010)
11 - Dos chamados “12 grandes” do futebol brasileiro, o Santos é o único que não está sediado em uma capital.
12 - Em 1964 o Santos venceu o Botafogo de Ribeirão Preto por 11 x 0. Só o Rei Pelé marcou oito gols.
13 - O Santos foi o primeiro time brasileiro a alcançar a marca dos 10 mil gols marcados.
14 - A fundação do Santos Futebol Clube aconteceu no mesmo dia do afundamento do navio Titanic, em 14 de abril de 1914
15 - Em 1969, o Santos parou uma guerra de dois anos em Biafra, na Nigéria. A trégua aconteceu para que os nigerianos pudessem apareciar em paz o grande futebol do Rei.