O primeiro jogo oficial do São Paulo após sua refundação aconteceu em 25 de janeiro de 1936, contra a Portuguesa Santista, no Parque Antártica. Vitória por 3x2
Da fundação até hoje, o São Paulo sempre teve as mesmas cores, a mesma bandeira, o mesmo uniforme e o mesmo distintivo, desenhado na própria reunião de fundação do clube por Walter Oliver
Joaquim Simão Gomes, um dos primeiros funcionários da história do São Paulo, se autoproclamava o inventor da bola de futebol branca. Cansado das dificuldades para procurar a redonda no meio do mato, resolveu pintar as bolas do clube de branco
O São Paulo foi o primeiro proprietário do Estádio do Canindé
Dizia-se que para saber quem seria campeão paulista bastaria jogar uma moeda para o alto. Brincavam que o São Paulo só ganharia se a moeda caísse em pé. Em 1943, o São Paulo foi campeão e os tricolores passaram a ironizar: a moeda caiu em pé…
Primeiro ídolo da história do futebol brasileiro, Friedenreich jogava no São Paulo
O São Paulo é o único time brasileiro a ter disputado a final da Libertadores por três anos consecutivos
O São Paulo é o time brasileiro com mais finais de Libertadores disputadas, sendo seis
o São Paulo é o único time brasileiro a ter sido três vezes campeão mundial
Maior ídolo da história do São Paulo, Rogério Ceni chegou ao clube em 1994. Em 1997, marcou seu primeiro gol. Como titular, foi duas vezes campeão paulista
O São Paulo Futebol Clube foi fundado em 25 de janeiro de 1930, no mesmo dia em que se comemora a fundação da cidade de São Paulo
A origem do São Paulo está ligada a uma fusão entre a Associação Atlética das Palmeiras e o Club Athletico Paulistano, dois clubes que decidiram unir forças para criar uma nova potência esportiva
As cores vermelha, branca e preta, presentes no escudo do São Paulo, são heranças dos símbolos do Paulistano (vermelho e branco) e da AA das Palmeiras (branco e preto)
O primeiro título oficial do São Paulo antes da refundação, foi o Campeonato Paulista de 1931, conquistado em 10 de janeiro de 1932
O maior artilheiro da história do São Paulo foi Serginho Chulapa, com 242 gols em 399 jogos