O São Paulo FC é o único clube brasileiro que ganhou três Copas Intercontinentais (1992, 1993, 1995) e três Libertadores na América do Sul nos mesmos anos
O Club Athletico Paulistano foi fundado em 29 de dezembro de 1900, sendo um dos clubes de maior sucesso da época amadora do esporte com imigrantes, que foi por onde que surgiu o desejo de se fundar uma equipe 100% brasileira para representar a cidade de São Paulo
Antes de tornar estádio da Portuguesa, o estádio do Canindé era originalmente do São Paulo, pertencendo originalmente a um clube da colônia alemã e sendo comprado pelo Tricolor em 1944
Os jogos em casa do São Paulo FC são disputados no Estádio Cícero Pompeu de Toledo, famoso como Morumbi, com 80.000 espectadores, é o maior estádio privado do Brasil. A construção começou em 1952 e foi concluída após 18 anos até a sua inauguração, em 1970
O time foi fundado em três momentos diferentes durante a sua história, sendo elas em 1930 (São Paulo da Floresta), início/meio de 1935 (Clube Atlético São Paulo) e final do mesmo ano (São Paulo Futebol Clube)
Mesmo tendo uma lista imensa de conquistas. O São Paulo nunca levou o título da Copa do Brasil para casa
O primeiro jogo oficial do São Paulo Futebol Clube aconteceu em 25 de janeiro de 1936, contra a Portuguesa Santista, no Parque Antártica. Vitória por 3 x 2.
Da fundação até hoje, o São Paulo sempre teve as mesmas cores, a mesma bandeira, o mesmo uniforme e o mesmo distintivo, desenhado na própria reunião de fundação do clube por Walter Oliver.
O São Paulo viveu 78 anos sem jamais ter conquistado um tricampeonato. Quando conquistou, foi logo o do Campeonato Brasileiro: 2006, 2007 e 2008. À época, antes da 
O vermelho, branco e preto que cobrem o escudo do time são uma herança dos símbolos dos times que se juntaram para formar o São Paulo, o Club Athletico Paulistano (vermelho e branco) e a Associação Atlética das Palmeiras (branco e preto).
Maior ídolo da história do São Paulo, Rogério Ceni chegou ao clube em 1994. Em 1997, marcou seu primeiro gol. Como titular, foi duas vezes campeão paulista, uma vez campeão do Torneio Rio-São Paulo, três vezes campeão brasileiro, uma vez campeão da Copa Sul-Americana, uma vez campeão da Libertadores e uma vez campeão mundial.
São Paulo é o mais jovem entre os grandes clubes do estado
O apelido “Tricolor” faz referência às cores do clube: vermelho, branco e preto. Cada cor tem um significado especial: o vermelho representa a paixão, o branco simboliza a paz, e o preto, a nobreza.
Atualmente, o SPFC tem como patrocinador máster a empresa Sportsbet.io, sendo que outra casa de bets, a Superbet, chegou a adesivar a estação de metrô mais próxima do estádio (São Paulo - Morumbi) em 2025 com os traços tricolores
Telê Santana é considerado um dos treinadores mais influentes na história do futebol, ele também treinou a Seleção Brasileira, sendo um dos técnicos de maior sucesso do São Paulo FC